# Задача проекта:   
* Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами.

## Инструментарий
* **A/B-тестирование, Matplotlib, Pandas, Python, SciPy, проверка статистических гипотез**

## Что было сделано:
* Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE. Затем провел анализ результатов A/B-теста, построил графики кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам, а затем посчитал статистическую значимость различий конверсий и средних чеков по сырым и очищенным данным. На основании анализа мной было принято решение о нецелесообразности дальнейшего проведения теста.
